एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[गतिरोध]
[एपिसोड 7]
[कैसाब्लांका कराओके बार]
लड़कियाँ कहाँ हैं?
मैंने सेवा के लिए भुगतान किया!
क्या, हमें सिर्फ सूखी गोली ही पीनी चाहिए ?
क्षमा करें श्रीमान।
-मैं तुम्हारी दुकान तोड़ दूँगा!
-हमें कब तक इंतज़ार करना होगा?
क्या आप पहले से ही इस पर काम कर सकते हैं?
हाँ।
श्रीमान हेई, आप अंततः यहां आ गए।
कुंआ...
नमस्कार, श्रीमान नमस्कार।
बाद में मेरे निजी कमरे में आओ.
चलो एक पेय पीते हैं।
कोई बात नहीं, श्रीमान हेलो।
हम जल्दी में नहीं हैं.
जल्दी मत करो। चलो चलें।
कोई जल्दी नहीं।
जल्दी करो।
वे इतने बड़े अभिनय कौन कर रहे हैं?
मैं उसे नहीं जानता.
मैंने उन्हें पहले कभी नहीं देखा.
699.
700, 701.
आप वहां किस चीज़ में व्यस्त हैं?
श्रीमान नमस्कार.
दो पुलिसवाले पहले ही आ गए थे।
उन्होंने मुझे संख्याएँ गिनने को कहा,
1 से 1000 तक.
ये कुछ नहीं है।
गंभीरता से,
आप कुछ और क्यों नहीं कर सकते?
आप सभी लोग इतने...
तो क्या हुआ?
बहुत चतुराई है, है ना?
चतुर?
आप बिल्कुल लियोन लाई जैसे दिखते हैं।
बिल्कुल नहीं!
भाई।
मुझे लगता है आप देख रहे हैं...
बिल्कुल लेस्ली चेउंग की तरह।
लेस्ली चेउंग.
मैं गंभीर हूं.
हम सचमुच अपना करियर बदलना चाहते हैं।
मुझे अपने जीवन की योजना बनाने में मदद करें.
आपको क्या लगता है मैं किसके लिए उपयुक्त हूं?
बस उसे दे दो
हमारी संपर्क जानकारी.
हम संपर्क में रहेंगे.
कलम पास करो.
चलो भी।
-इसे यहाँ लिखो।
-मेरे हाथ पर लिखो।
आइये संपर्क में रहते हैं।
यहाँ लिखें।
इसे यहीं लिखो.
छोटा एर्ही.
आजकल आप काफी बोल्ड हो रहे हैं।
क्या यह रान नहीं है?
भाई।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
बस आपका समर्थन करने आया हूं.
कितने साल हो गए?
उस समय आप बहुत युवा थे।
यह सही है।
तो वापस...
तुम तो बस एक छोटे बच्चे थे.
हम सभी को सुधार करना होगा, है ना?
जब रेमी मार्टिन खोला जाता है,
अच्छी चीजें स्वाभाविक रूप से आती हैं।
मुझे आपके लिए टोस्ट करने दीजिए।
मैं शराब पीने से मना कर दूंगा।
मुझे उस चीज़ की आदत नहीं है.
लड़कियाँ आपका साथ दे सकती हैं।
मुझे उनकी क्या जरूरत है?
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
कोई बात नहीं।
उनके बारे में क्या?
उन्हें जाने दो.
क्या आप जानते हैं कि यह गाना कैसे गाया जाता है?
तुम क्या बात कर रहे हो, भाई?
मैं यह सबसे अच्छी तरह जानता हूं।
जो तुम्हें नहीं छोड़ सकता वह मैं हूं।
जो तुम्हारे बिना नहीं रह सकता वह मैं हूं।
जो आपके बारे में सोचता है
मैं हूं.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो तुम्हारी परवाह करता हूं।
मैं ही हूं जो तुम्हें भूल नहीं सकता।
मैं ही हूं
जो तुम्हें घूरते हुए तृप्त नहीं हो पाता।
जो आपके प्रति विचारशील है,
जो आपकी परवाह करता है,
मैं हमेशा से यही हूँ।
रुकना।
क्या आपको लगता है कि यह वही है?
निश्चित नहीं।
आइये और अधिक सुनें.
कुंआ,
भाई,
तुम्हारा क्या मतलब है?
इसे फिर से गाओ.
सी-पहले से जारी रखें?
कोई संगीत नहीं। एकेपेला गाओ।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
यह सही नहीं है.
मैं बस आपको यह गाना सुनना चाहता हूं।
शायद पिछले जन्म में
मुझ पर तुम्हारे प्रति प्रेम का ऋण बहुत अधिक था।
क्या यह वह है?
बहुत कम।
भले ही आप मुझे...
माइक्रोफ़ोन को ऊपर रखें.
शायद...
नहीं,
यह बहुत कम ट्यून किया गया है.
इसे और ऊंचा ट्यून करें.
शायद पिछले जन्म में
मुझ पर तुम्हारे प्रति प्रेम का ऋण बहुत अधिक था।
मैं आपका बहुत अधिक ऋणी हूँ।
आजकल बॉस बनना
यह भी आसान नहीं है.
उसे
कलम और तलवार दोनों में निपुण होना होगा,
और कुछ प्रतिभाएं हैं.
लेकिन मुझे लगता है कि अधिकारी झाओ
वास्तव में सुंदर है,
यहां तक ​​कि श्री हेई भी हैरान रह गए।
भले ही आप मुझे
एक उज्ज्वल वसंत दिवस,
मुझे अब भी ऐसा महसूस नहीं होगा कि मेरे पास फूल हैं।
मैं...
इसे फिर से गाओ.
इस बात सुनो।
मैं नहीं जा सकता...
भाई।
मेरे साथ खिलवाड़ करना बंद करो, क्या तुम?
मेरी आवाज़ भारी होती जा रही है.
मैं आज बस तुम्हारे साथ खिलवाड़ करना चाहता हूँ।
आप क्या कर रहे हो?
आप किसके साथ खिलवाड़ करने की कोशिश कर रहे हैं?
लिटिल एर्हेई,
आप मुझे चुनौती देने की कोशिश कर रहे हैं, है ना?
भाई।
आप अभी तक नहीं गए हैं.
मैं आपके लिए टोस्ट करना चाहूँगा।
भाई,
मैं पहले अपना परिचय देना भूल गया था।
मेरा नाम लिली है.
चलो भी।
मैं भूल गया कि आप शराब नहीं पीते।
फिर मैं इसे खुद पी लूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
अब और मत पीना.
यदि आपका काम समाप्त हो जाए तो तुरंत चले जाइए।
मैं अपने भाई के लिए गा रहा हूँ.
ठीक है,
तो हम चलते हैं।
चल दर।
जाना।
क्या आपके पास लाइटर है?
और ये हो गया।
यह है।
-इसे भूल जाओ.
-लिली.
यह है।
क्या बिल का भुगतान हो गया है?
तुम यहाँ धूम्रपान करने के लिए क्यों चुपके से बाहर आ रहे हो?
अभी तक नहीं।
क्या आप मेरे लिए भुगतान करेंगे?
मैं आपके लिए भुगतान क्यों करूँ?
क्या आपके पास कोई ऐसा व्यक्ति नहीं है जो
आपको आर्थिक सहायता दे?
क्या वह आपका प्रायोजक नहीं है?
मेरा मतलब है लिटिल एर्ही।
उसे आपके लिए भुगतान करने दें।
क्या वह अंदर नहीं है?
नहीं, वह है.
क्या आप अंदर जाने की हिम्मत रखते हैं?
मैं हिम्मत क्यों नहीं करूंगा?
बहुत ही हास्यास्पद।
मैं आपको बता दूँ।
मैं उसे हर जगह ढूंढ रहा हूँ,
आपको पता है?
तुम उससे क्या चाहते हो?
मैं उसे पीटने जा रहा हूं.
मुझे एक विराम दें।
आप हिम्मत नहीं करोगे.
वह सचमुच अंदर है?
हाँ।
कुंआ,
उसके साथ कितने लोग हैं?
कौन हैं वे?
बस सामान्य भीड़.
आप उन सभी से मिल चुके हैं।
अब घर जाओ।
मैं आज रात तुम्हारे पास आऊंगा.
इस बार मैं मजाक नहीं कर रहा हूं।
यहां छोड़ दें।
भाई,
बस मुझे सीधे बताओ.
अगर मुझे पता होता और मैं तुम्हें नहीं बताता,
आप मेरी जगह जला सकते हैं.
क्या तुमने इस लड़की को देखा है?
नहीं।
वाकई।
तुम्हारी वो कैडिलैक लिमो
काफी प्रभावशाली है.
एक बार युवा लड़कियाँ इसे देख लें,
वे बस खुद को इसमें झोंक देते हैं।
आपका क्या मतलब है?
क्या चल रहा है?
अच्छा।
क्या तुम सचमुच उसे नहीं जानते?
मैं...
चल दर।
भाई!
मुझे एक बार फिर देखने दो.
बस एक नज़र.
इस लड़की को क्या हुआ?
यह उस लड़की के बारे में नहीं है जो मर गयी,
है ना?
क्या आपकी याददाश्त वापस आ गई?
आपकी आवाज़ भी बेहतर है.
अगर आप इसे इस तरह से रखें...
मैं अकेला व्यक्ति नहीं हूं जिसके पास कैडिलैक है।
क्रेजी मोंक ने हाल ही में एक खरीदा है।
मुझे मुखबिर के रूप में इस्तेमाल कर रहे हो, है ना?
मैं कसम खाता हूं कि मैं सच कह रहा हूं, भाई।
मैंने केवल इतना कहा
मैं अकेला व्यक्ति नहीं था जिसके पास कैडिलैक थी।
मैंने और कुछ नहीं कहा.
क्या आप गर्म और ठंडे हवा उड़ा रहे हैं,
क्या यह सब धूर्ततापूर्ण है?
वह कमीना निर्दयी है, तुम्हें मालूम है?
जब वह झपटता है,
वह कुछ भी करने में सक्षम है.
अन्यथा वे उसे पागल साधु क्यों कहेंगे?
मैंने सुन लिया।
उसने लोगों को दफनाया था।
उसने अपनी मां को भी मार डाला।
क्या आपका बड़ा भाई
अब आपकी देखभाल नहीं करता?
अब आप कितने साल के हैं?
मेरे भाई को बहुत पहले फाँसी दे दी गयी थी।
क्या पागल साधु इस परिसर के आसपास घूमता है?
वह हर जगह उलझता जा रहा है।
बात यह है कि,
उसे जवान लड़कियाँ पसंद हैं।
यह कुछ है
हर किसी को पता है।
मैं परिपक्व महिलाओं को पसंद करता हूं।
आपको पता है,
निश्चित आंकड़े के साथ.
लेकिन उसे वे युवा लड़कियां पसंद हैं
जो लाठी की तरह दुबले-पतले हैं।
वह जिसके साथ वह करीब है
की तरह लगता है
वह अभी तक पूरी तरह से विकसित नहीं हुई है।
साधु,
मैंने सब कुछ समझ लिया है।
आज रात उसे मिल गया है
उसके साथ बस सामान्य लोग थे।
उसकी कार प्रवेश द्वार पर ही खड़ी है।
यह तोड़!
तो ठीक है.
चल दर!
जाना!
दौड़ना!
यह तोड़!
जाने से पहले कुछ खा लो.
जी नहीं, धन्यवाद।
अगली बार
मैं कराओके के लिए वापस आऊंगा.
कोई बात नहीं।
क्या कोई है?
बाहर लड़ रहे हैं?
असंभव।
यहां लड़ने की हिम्मत कौन करेगा?
मैं उन्हें मार डालूंगा.
यह सचमुच हो रहा है!
तोड़ो!
घबड़ाएं नहीं।
आइये पहले स्थिति का आकलन करें।
झाओ!
हिलना मत!
लड़ाई बंद करो!
मैं...
झाओ!
भागो मत, झाओ!
लड़ाई बंद करो!
झाओ!
पुलिस!
आप पुलिस को भी मार रहे हैं?
झाओ!
ध्यान रहें!
हिलना मत!
पुलिस!
कोई न हिलें!
जाना!
[ यानचुआन सिटी पब्लिक सिक्योरिटी ब्यूरो की कार्य आईडी ]
डिवीजन दो,
सिटी ब्यूरो डिवीजन दो.
साफ़ साफ़ देखो?
नीचे उतरो!
सब लोग नीचे उतरो! क्या तुमने सुना?
हम डिविजन दो से हैं।
नीचे उतरो!
नीचे उतरो! क्या तुमने सुना?
आप!
अपने आप से व्यवहार करें।
कोई न हिलें!
आप,
यहाँ आओ।
क्या तुम्हे चोट लगी?
मैं ठीक हूँ।
वापस जाओ और बैकअप के लिए कॉल करो।
जल्दी करो!
ध्यान से।
सब लोग नीचे उतर जाओ!
यदि आप नीचे नहीं उतरते,
आप सभी को इसमें शामिल कर लिया जाएगा।
तुमनें मुझे सुना?
आप,
यहाँ आओ।
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
यह सब घबराहट किस बात की है?
सभी असंबद्ध कार्मिक जा सकते हैं।
लेकिन आप तो ठहरे हुए हैं।
अपने बॉस को बुलाओ और अपने साथ ले जाओ।
मैं मालिक हूँ।
दिखावा बंद करो!
बस कठोर व्यवहार करते रहो!
नीचे उतरो।
नीचे!
कोई न हिलें!
[कैसाब्लांका कराओके बार]
मैंने सुना है कि
यह जगह मज़ेदार है.
इसलिए मैं उन्हें
आपके व्यवसाय का समर्थन करने के लिए लाया हूं।
छोटा एर्ही.
क्या आपके पास एक से अधिक स्थान नहीं हैं?
अब से मैं हर दिन आऊंगा.
तब आओ,
स्वागत।
आप सचमुच जानते हैं कि कैसे आनंद लिया जाता है।
लगभग किसी की हत्या हो गई।
आप कौन हैं?
डिविजन दो, सिटी ब्यूरो से।
रान शी.
डिवीजन दो?
क्या
डिविजन दो में रान नाम का कोई व्यक्ति है?
आप उन्हें अच्छी तरह जानते हैं, है न?
आप मुझे भी परिचित लगते हैं।
क्या आप 1979 में भी गए थे?
या 1983?
आज क्या समस्या है, मिस्टर रान?
भाई,
बस वापस जाओ.
इससे आपका कोई लेनादेना नहीं है।
इसका आपस में सम्बन्ध कैसे नहीं हो सकता?
सार्वजनिक एवं निजी संपत्ति का जानबूझकर विनाश ।
और वह मुख्य अपराधी है।
मुझे उसे गिरफ्तार करना है.
चलो भी,
मेरे पास पैसा है.
व्यवसाय चलाना आसान नहीं है।
क्या मैं नुकसान की भरपाई नहीं कर सकता?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं बाद में आपके व्यवसाय का समर्थन करने आऊंगा।
स्वागत!
सभी ग्राहक चले गए हैं।
आसानी से संभाला जा सकता है.
जल्दी करो।
उन ग्राहकों को शीघ्रता से वापस आमंत्रित करें।
उन्हें बताओ कि श्री हेई यहाँ हैं
जीविकोपार्जन का प्रयास कर रहा है।
मैं, भिक्षु, उन्हें वापस आमंत्रित करता हूं।
इतनी सारी लड़ाई के बाद,
क्या यह सिर्फ बात करने के लिए नहीं है?
समय बर्बाद करना बंद करो।
मेरे साथ अंदर आओ.
अपनी कीमत बताएं
ताकि मैं दूसरे पक्ष को बता सकूं।
मुझे एक पैसा भी नहीं चाहिए.
यह पैसे के बारे में नहीं है.
उसने तुम्हारा घर क्यों बर्बाद कर दिया?
नहीं बूझते हो?
हम
कारखाने की कोयला आपूर्ति को विभाजित करने पर सहमत हुए,
लेकिन अब उसने सब कुछ ले लिया है।
इसे कौन स्वीकार करेगा?
अवैध लाभ के बँटवारे को लेकर आपका विवाद
यह मेरी चिंता का विषय नहीं है.
यह मेरा दुर्भाग्य है
आज इस स्थिति से गुजर रहा हूँ।
तो फिर यह तय हो गया।
मैं आपके लिए निर्णय लूंगा.
दौड़ा।
कृपया अंदर आइये।
क्या चल रहा है?
क्या आप नुकसान की भरपाई करेंगे?
हाँ।
हेई के लिए यह व्यवसाय चलाना आसान नहीं है । मैं भुगतान करूँगा।
क्या तुम पैसे लाए?
यह पर्याप्त नहीं है.
मैं अक्सर कराओके बार में तोड़फोड़ करता हूं।
मुझे पता है इसकी कीमत कितनी है.
बस काफी है।
अभी भी एक रात का राजस्व है।
आपने उनके व्यवसाय में बाधा डाली।
यह बिल्कुल उचित है.
कदम!
पहला,
अब से, तुम जो भी करोगे,
तुम्हें कानून का पालन करना होगा.
दूसरा,
आज की घटना के संबंध में,
दोनों पक्ष जिम्मेदारी साझा करते हैं।
तो हम इसे यहीं छोड़ देंगे।
तीसरा...
आप आ गए हैं.
मेरे लिए ऐसा करने के लिए धन्यवाद।
दोस्तों, देर रात का नाश्ता हमेशा की तरह उसी जगह पर।
महान!
यह आप पर निर्भर है, ठीक है?
मैं ठीक हूँ।
मुझे युद्ध प्रशिक्षण में सर्वोच्च अंक मिले।
हाँ, ठीक है!
अगर वे तुम्हें पीटें,
स्टेशन पर सभी को
ओवरटाइम काम करना पड़ेगा।
रान, तुम जा रहे हो।
मुझे भूख लगी है। मैं कुछ खा लेता हूँ।
क्या यह निगरानी कैमरा नहीं है?
उपदेशक।
वह एक प्रोजेक्टर है.
मुझे मदद करने की कोई जरूरत नहीं है.
चलो वहाँ जाकर जांच करें।
[2012]
उस कैमरे को इसे रिकॉर्ड करना चाहिए था।
हम पुलिस स्टेशन से हैं.
हमें
आपके निगरानी फुटेज की जांच करनी होगी।
मुझे माफ़ करें।
हमारी निगरानी प्रणाली
अस्थायी रूप से अनुपलब्ध है.
क्यों?
कैमरे चालू नहीं थे।
पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के अनुसार
सुरक्षा सेवा प्रबंधन विनियम,
वाणिज्यिक संपत्ति प्रबंधन
निगरानी फुटेज को बनाए रखना आवश्यक है
न्यूनतम 30 दिनों के लिए।
यदि हमारे पास ये नहीं हैं तो क्या होगा?
दंड
और लाइसेंस निरस्तीकरण।
किसी को प्रभारी बनाओ.
श्रीमान हेई, कोई आपसे मिलने आया है।
कौन है भाई?
खैर, यह वास्तव में वह है।
ओह, यह तुम दोनों हो.
छोटा एर्ही.
तुम
काफी विस्तृत खेल खेल रहे हैं।
[03 मई, 2012]
मैं आपके साथ ईमानदार रहना चाहता हूं।
यह लड़की
यहाँ तो बस एक परिचारिका है
जो ग्राहकों के साथ ड्रिंक्स के लिए जाता है।
उसने ज़ोर देकर कहा कि कोई बदमाश उसका पीछा कर रहा है
और पुलिस को बुलाने की मांग की।
जब मुझे पता चला,
मैंने उससे पूछा
वह क्या कहेगी
अगर पुलिस
उसकी नौकरी के बारे में पूछा,
और वह किसके साथ शराब पी रही थी?
अगर वह उन्हें सब कुछ बता दे,
कौन उसे दोबारा नौकरी पर रखने की हिम्मत करेगा?
जब उसने यह सुना,
वह ठिठक गई।
वह निश्चित रूप से हिम्मत नहीं करेगी
अब आपके कॉल का उत्तर नहीं दे पाऊंगा।
तो आप हैं
क्या आप हमें फुटेज देखने देंगे या नहीं?
आप फुटेज देख सकते हैं,
लेकिन
आप केवल संदिग्ध का पता लगा सकते हैं।
आप हमारे ग्राहकों की पहचान नहीं कर सकते।
जल्दी करो।
[03 मई, 2012]
वहाँ है वह।
वह बाहर आ रही थी।
वह उस ओर जा रही थी।
[03 मई, 2012]
खैर, बेहतर होगा कि हम इसे न देखें।
यह तो बस
मेरी सामान्य कार्य दिनचर्या.
हम तेजी से आगे बढ़ सकते हैं।
[03 मई, 2012]
रुकना।
वह कौन है?
कौन सा?
ज़ूम इन।
[1994]
साधु।
मुझे सब कुछ पता चल गया है।
वह डिविजन दो से नहीं है।
वह नन्हुआइशू पुलिस स्टेशन से हैं।
बस एक पुलिस चौकी वाला.
काय करते?
क्या हम उसे सबक सिखाएंगे?
क्या आप किसी ऐसे व्यक्ति को नहीं जानते
जो फॉरएवर साइकिल बेचता हो?
और फीनिक्स बाइक भी ठीक हैं।
एक दर्जन नई बाइक का ऑर्डर दें
और उन्हें उनके पुलिस स्टेशन भेज दें।
उन्हें बताओ कि बाइक मेरी तरफ से हैं।
मालिक।
क्या यह इस लायक है?
हाँ, भिक्षु.
क्या यह गलत तरीका नहीं है?
आप उसे बाइक दे रहे हैं?
उसे तुम्हें बाइक देनी चाहिए।
यह सही है।
सही?
हाँ बॉस।
चुप रहो!
लिटिल एर्हेई के घर को तहस-नहस करना
यह 10,000 युआन की नौकरी थी।
आपने मुझे इसकी कीमत 50,000 रुपये कर दी।
उन प्रवासी मजदूरों को गुंडा बनाना
मुझे बचाने के लिए पैसे इकट्ठा करो।
क्या मुझे कोई शर्म नहीं है?
मालिक,
मैंने यह जानबूझकर नहीं किया।
-बॉस.
-मैंने आपसे
कराओके बा में पूछने के लिए कहा था।
क्या आपको पता चला कि वहाँ पुलिस थी?
मैने जांच की.
मैं सचमुच पता नहीं लगा सका.
तुम अपनी प्रेमिका से दोबारा मिलने गए थे,
है ना?
नहीं।
यदि नहीं, तो आपने किससे पूछा?
मालिक।
मुझे मारना बंद करो.
धत तेरी कि!
दौड़ा।
आप एक अनुभवी विवाहित जोड़ा हैं।
पीछे हटें और आपको व्यापक दृश्य दिखाई देगा।
क्या बात है?
मैंने पहले से ही किया है
सब कुछ खो दिया।
दौड़ा,
क्या आप बस
क्या यह ठोस काम है?
अलावा,
तुम एक बड़े आदमी हो.
माफ़ी मांगने की वास्तविक कीमत क्या है?
इसमें आपको कुछ भी खर्च नहीं करना पड़ेगा।
मैं आपका यह उपकार करने को तैयार हूँ,
लेकिन वह ऐसा नहीं करेगी.
अब वह
उसे आपकी परवाह नहीं है.
उसे केवल पैसे की परवाह है.
वैसे भी, हमारा लक्ष्य
इसका उद्देश्य चीजों को सुधारना है, न कि उन्हें ख़त्म करना।
आप एक पुलिस अधिकारी हैं,
लेकिन आप ही हैं जो
तलाक के बारे में हंगामा कर रहे हैं।
अगर आस-पास के लोगों को इसके बारे में पता चल गया,
यह अच्छा नहीं लग रहा है.
नहीं, किसने कहा कि मैं तलाक चाहता हूं?
उसने किया?
खैर, अगर आप तलाक नहीं ले रहे हैं,
तो फिर वह
अपने माता-पिता के घर पर क्यों रह रही है?
यह सच है.
आगे,
आप दोनो
इस तरह अलग-अलग नहीं रह सकते,
सही?
एक अधिकारी के रूप में,
आपको अपनी शादी को कामयाब बनाना चाहिए
और सभी के लिए एक उदाहरण स्थापित करें, है ना?
हम सचमुच ठीक हैं।
आप दोनों निश्चिंत रह सकते हैं।
दौड़ा।
जहां तक ​​हत्या के मामले का सवाल है,
क्या तुमने हत्यारे को पकड़ लिया है?
किसी ने मुझसे कहा
यह कोई था
विध्वंस कंपनी से.
किसने कहा कि?
मुझे बताओ यह किसने कहा?
मैं उसे स्टेशन तक ले आऊँगा
उचित पूछताछ के लिए।
कुंआ,
हर कोई ऐसा कह रहा है.
उन्होंने कहा कि विध्वंस
उस पागल साधु द्वारा प्रबंधित किया जाता है।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
वो लड़का
यह एक सभ्य चरित्र नहीं है.
हाँ।
तो ठीक है.
श्रीमती कियान, श्रीमती झाओ,
मैं समझता हूँ
आप क्या कह रहे हैं.
मैं अपने पारिवारिक मामलों को सक्रियता से सुलझाऊंगा।
ठीक है।
यदि आपके पास हुतोंग में कोई सुराग है,
कृपया मुझे कभी भी बताएं.
ज़रूर।
[पिंग'आनली पड़ोस समिति,
नानहुआइशू उपजिला, फेंगयांग जिला]
वैसे, रान.
वह,
बीपिंग
और उसके व्यापारिक साझेदार...
उनमें कुछ भी ग़लत नहीं है, है ना?
क्या ग़लत हो सकता है?
[पिंग'आनली पड़ोस समिति,
नानहुआइशू उपजिला, फेंगयांग जिला]
सुनने में अच्छा।
यह बहुत अच्छा है।
सुरक्षित यात्रा.
[पिंग'आनली पड़ोस समिति,
नानहुआइशू उपजिला, फेंगयांग जिला]
[नानहुआइशू सार्वजनिक सुरक्षा
संयुक्त रक्षा दल, फेंगयांग जिला]
[नानहुआशू पुलिस स्टेशन,
फेंगयांग शाखा, यानचुआन पुलिस]
दोस्तो,
साइकिलों को एक पंक्ति में खड़ा करें।
सुनिश्चित करें कि वे साफ-सुथरे हों।
[लोगों से प्यार करो, सार्वजनिक सुरक्षा से प्यार करो,
नानहुआई से प्यार करो]
ये किसके लिए हैं?
[जनता की जनता]
आपके लिए,
नन्हुआइशु पुलिस स्टेशन।
[ नानहुआइशू पुलिस स्टेशन, रान एरचु को सम्मानपूर्वक प्रस्तुत ]
रैन एरचु?
रान एरचू कौन है?
तुम उसे नहीं जानते?
हमारे यहां केवल एक ही व्यक्ति है जिसका नाम रान है।
[ नानहुआइशू पुलिस स्टेशन, रान एरचु को सम्मानपूर्वक प्रस्तुत ]
तुम्हें ये देने को किसने कहा?
यह हमारा भाई भिक्षु है।
भाई भिक्षु?
ठीक है दोस्तों, चलो चलें।
आपका गुरु कुछ खास है।
यहां तक ​​कि क्रेजी मोंक भी उपहार भेज रहा है।
कितना भव्य इशारा है.
[जनता की जनता]
मेरे गुरु ने ऐसा क्यों किया?
दावा है कि वह
डिविजन दो से?
तुम्हें इस बारे में पता नहीं है, है ना?
सिटी ब्यूरो का केवल डिवीजन दो
इन गैंगस्टरों से निपट सकते हैं।
भले ही आप कहें कि
आप आपराधिक पुलिस टीम से हैं,
इससे कोई मदद नहीं मिलेगी.
अकेला छोड़ देना
यह छोटा सा नन्हुआइशू पुलिस स्टेशन है।
[जनता की जनता]
पागल भिक्षु संदिग्ध है.
उसके पास एक काली लिमो भी है।
समझदार बनना।
जो पाइपर को भुगतान करता है, वही धुन बजाता है।
क्या आपका गुरु आपको उसे गिरफ्तार करने देगा?
अलावा,
क्या तुम्हें लगता है
क्या कोई इस बड़े गैंगस्टर को गिरफ्तार कर सकता है?
यह मेरे से बेहतर है.
अरे, रान.
वहाँ काफी सारी साइकिलें हैं।
रान, इस बार तुम्हें अच्छा सौदा मिला है।
प्रमुख झू.
निर्देशक रान.
यह सचमुच प्रभावशाली है.
तो क्या मुझे लेना चाहिए?
मेरी साइकिल है या नहीं?
यह आप पर निर्भर करता है।
यह मेरा कोई काम नहीं है.
मैं तो यह भी नहीं जानता कि रान एरचू कौन है।
ऐसा कैसे?
सीधे पैर वाले को टेढ़े जूते से डर नहीं लगता ।
मुझे ये बकवास मत बताओ.
मैं आपसे बस एक बात पूछना चाहता हूं।
क्या आप पैसे ऐंठने की कोशिश कर रहे हैं?
या वास्तव में क्या?
कैसी जबरन वसूली?
कुंआ,
क्या आप अभी भी
क्या आप उस मामले की जांच कर रहे हैं?
मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूं।
आप एक अनुभवी अधिकारी हैं.
मैं काफी संतुष्ट हूं
अपनी वर्तमान स्थिति के साथ.
लेकिन मुझे अभी भी आपको याद दिलाना है
जब आप मामलों की जांच करते हैं
और लोगों का पता लगाते हैं,
आपको अपनी सीमाएं जानने की जरूरत है.
कुछ लोगों से आप कभी भी सवाल पूछ सकते हैं।
दूसरों के लिए, आपको ठोस सबूत की ज़रूरत है
इससे पहले कि आप उनके पीछे जा सकें।
उनसे पूछताछ करने से पहले, आपको चाहिए
पहले मेरे पास रिपोर्ट दर्ज कराएं।
मैं यह बात आपकी भलाई के लिए कह रहा हूं।
अगर मुझे इन मामलों के बारे में पहले से पता हो,
मैं आपकी मदद कर सकता हूं, है न?
मैं बस इस बात से चिंतित हूं कि शायद,
क्या होगा अगर हमें बाद में पता चले
कि क्रेजी वू ने ऐसा नहीं किया,
तो फिर हमें नेतृत्व से क्या कहना चाहिए?
"क्या आप इसी तरह मामलों की जांच करते हैं?"
नहीं।
पागल वू पहले ही
इमारत से कूद चुका है।
यह तो स्पष्ट है.
बोतल उसके घर पर मिली।
उस क्षेत्र में वह मानसिक रूप से अस्थिर माना जाता था ।
क्या यह स्पष्टतः अपराध बोध के कारण की गई आत्महत्या नहीं है?
एक पागल भी जानता होगा
अपराध बोध से आत्महत्या के बारे में।
ऐसी सोच बिलकुल सामान्य है।
इसके अलावा, चाकू अभी तक नहीं मिला है।
ठीक तो।
मैं आपको बता दूँ,
यदि आपको क्रेजी मोंक से कोई सुराग मिलता है,
पहले आपराधिक पुलिस टीम को रिपोर्ट करें।
इसे अपने तक ही मत रखो.
समझा।
मैं सिर्फ एक बात कहूंगा.
इस हुतोंग को ध्वस्त किया जा सकता है,
लेकिन हम मनोबल को गिरने नहीं दे सकते।
पांच, छह, दाहिना हाथ बढ़ाओ।
दांया हाथ।
बायां हाथ.
बिस्तर, बिस्तर, वापसी।
बायां हाथ, दायां हाथ.
दायाँ हाथ, बायाँ हाथ.
एक आखिरी बार।
कौन है भाई?
यह तुम हो, ज़िया।
उसने मुझे तुम्हें ढूंढने के लिए मजबूर किया।
भाड़ में जाओ।
भाई।
यदि तुम मुझे ढूंढना चाहते हो,
आप बस मुझे पेज कर सकते थे.
इतनी दूर यहाँ क्यों आये?
सावधान रहें, बहुत गर्मी है।
क्या तुम मुझसे बच नहीं रहे थे?
नहीं, मैं नहीं था.
मैं तुम्हें नहीं ढूंढ सका.
मेरा पेजर टूट गया है.
तुम्हें चोट कैसे लगी?
मुझे देखने दो।
मुझे एक नज़र डालने दो.
रुको।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
कुछ।
तुम्हें स्पष्ट रूप से पता था कि
उस दिन पुलिस थी।
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
अगर मैं तुमसे कहता कि पुलिस वहाँ है,
तुम नहीं आते.
इसके अलावा, मुझे नहीं पता था
तुम वहाँ परेशानी खड़ी करने जा रहे थे।
इससे तुम्हें क्या लेना-देना?
मैं जितना अधिक इसके बारे में सोचता हूं,
उतना ही अधिक क्रोधित होता हूं।
आपका क्या मतलब है?
तुमने मुझे जानबूझकर फंसाया है, है ना?
मैं आज तुम्हें मार डालूँगा!
[एडीए&होम से]
वास्तव में,
जब आप बाद में इंस्टेंट नूडल्स खरीदते हैं,
बेहतर होगा कि आप
मास्टर कांग का.
मास्टर कांग का स्वाद
हुआफेंग से बेहतर है।
[आओ, दावत के लिए]
क्या ये सब सिर्फ इंस्टेंट नूडल्स नहीं हैं?
जहां तक ​​संभव हो, वहां बचत करना बेहतर है।
गुनगुनाहट।
आइये हम यहाँ ईमानदार रहें।
यदि महीने के अंत तक,
यह दुकान अभी भी पैसा नहीं कमा रही है,
बेहतर होगा कि हम इसे बंद कर दें।
सभी नुकसान
मुझ पर होगा.
चलो थोड़ी देर और रुकें।
चीनी आदम और हव्वा.
[एडीए&होम से]
यह सचमुच बहुत बढ़िया है।
नमस्ते।
ठीक है।
यह रान है.
[ फेंगयांग जिले की सड़कों और गलियों का मानचित्र ]
वह सचमुच कुछ खास है।
वास्तव में?
यह सच है.
रान वास्तव में...
आपको मानना ​​पड़ेगा.
उसके पास कुछ है,
सही?
[आदर्श संगठन]
आप यहाँ भोजन कर रहे हैं.
क्या चल रहा है?
यह क्या है, ज़ू?
यदि आप किसी दिन बड़े बन जाते हैं,
मुझे मत भूलना.
आपका क्या मतलब है?
अपने गुरु से अच्छी तरह सीखें,
और आप निश्चित रूप से सफल होंगे.
देखो, ज़ू,
बस मेरे साथ सीधे रहो.
चलो यहाँ जासूसी का खेल नहीं खेलते।
मुझे अभी पता चला
विध्वंस का काम संभालने वाली कंपनी
हमारे परिसर में क्रेजी मॉन्क है।
रान ने तुरंत अपना कदम उठाया।
पर रुको,
हम क्रेजी मोंक से केवल एक बार मिले थे,
और हम लगभग झगड़ने पर उतर आये।
बोधिसत्व ने अपनी भौंह नीची कर ली,
वज्र क्रोध से चमकता है।
ये सब रणनीतियां हैं।
आपके गुरु, रान...
[जनता की जनता]
नमस्ते,
मैं नन्हुआइशू पुलिस स्टेशन से हूं।
मेरा बैज नंबर है
5816328.
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
क्या क्रेजी मोंक आपके क्षेत्र से है?
उसका नाम क्या है?
झू दचुआन.
18 मई को,
क्या क्रेजी मोंक ने आपकी दुकान बर्बाद कर दी?
अधिकारी,
साधु
अब वह मेरा व्यापारिक साझेदार है।
यहाँ देखो।
उन्होंने इन सभी में निवेश किया।
उसने पहले इसे तोड़ा
और फिर
मरम्मत के लिए निर्माण दल को काम पर रखता है।
क्या इसे खरीदना माना जाता है?
तुमने उसे नाराज़ करने के लिए क्या किया?
मैं उसे अपमानित करने का साहस कैसे कर सकता हूं?
जीवन को उसकी पूर्णता में जियो!
साधु।
अच्छा लग रहा है?
आरामदायक?
क्या मैंने तुम्हें मुझे छूने दिया?
क्या हुआ, भिक्षु?
भिक्षु, आप क्या कर रहे हैं?
आप क्या कर रहे हैं, भिक्षु?
भिक्षु, चीजों को तोड़ना बंद करो!
क्या हुआ, भिक्षु?
तोड़ना बंद करो, भिक्षु!
भिक्षु, कृपया रुकें!
तोड़-फोड़ बंद करो। बस मुझे बताओ कि क्या गड़बड़ है।
कृपया, भिक्षु, मैं आपसे विनती करता हूं।
साधु।
[वीडियो रूम]
क्या ज़िया यहाँ है?
क्या बात है, अफसर?
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं है?
मैं पहले भी अपने गुरु के साथ यहाँ आया था,
एक कुत्ते की तलाश में.
आप रान के प्रशिक्षु हैं!
ज़िया मेरी चचेरी बहन है।
नहीं, क्या हो रहा है?
मैं ठीक हूँ। वह कहाँ है?
वह-
अभी-
बाहर चला गया।
भाई,
मैं काम पर जा रहा हूं.
आप ज़िया हैं, है ना?
क्या आपको कुछ और याद है?
[डबल फीचर]
जारी रखें।
[सप्ताहांत विशेष]
बस इतना ही.
इससे तुम्हें कोई सरोकार नहीं है। अब अंदर जाओ।
ठीक है।
यह मेरी जानकारी से मेल खाता है।
आप जानते हैं क्यों
वह अचानक पागल हो गया?
मुझे कैसे पता होगा?
यदि आप उसे पूरी तरह से नजरअंदाज करते हैं तो यह एक समस्या है ,
लेकिन अगर आप उसके साथ बहुत अधिक समय बिताते हैं तो यह भी एक समस्या है ।
अगर मैं ऐसा करूँ तो भी धिक्कार है, अगर मैं ऐसा न करूँ तो भी धिक्कार है।
उसका गुर्गा भी पागल है।
कुछ दिन पहले, वह मोटी बिल्ली
लिली को लगभग मार डाला।
क्या यह वहाँ है?
क्या वह लिटिल एर्ही से है?
कराओके बार?
हाँ, हम एक ही गृहनगर से हैं।
यह इस तरह होना चाहिए.
चलो भी।
माफ़ करें,
महोदय।
क्रेजी मोंक का परिवार कहाँ गया?
करने के लिए कदम?
झू दचुआन.
झू.
उनका परिवार कहां चला गया?
मुझे कैसे पता होगा?
लहरें फूटती हैं, लहरें लुढ़कती हैं,
दस हजार मील
की बाढ़ कभी नहीं रुकती।
वे साफ़ धुलते हैं
सभी मानवीय प्रयासों की स्लेट।
सब खो गए हैं...
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं है?
हम पहले भी मिल चुके हैं.
मैं नन्हुआइशु से हूं
पुलिस स्टेशन।
मुझे तुम्हारी याद है, झाओ।
क्या यह असुविधाजनक समय है?
नहीं ठीक है।
कृपया अंदर आइये।
मैं आज मेकअप नहीं कर रही हूँ,
इसलिए मैं अच्छा नहीं दिखता।
मैंने सुना है कि आप घायल हो गए थे।
मैं आपके लिए कुछ लाया हूं।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैं था
रात में चलते समय गलती से
एक कुएँ में गिर गया।
क्या यह गंभीर है?
गंभीर नहीं।
बस एक धक्का.
कुछ शरारती बच्चे
मैनहोल का ढक्कन चुरा लिया।
यह मोटी बिल्ली ही है जिसने आपके साथ ऐसा किया है, है ना?
उसने तुम्हें क्यों मारा?
तुम्हारे कारण.
मेरे कारण?
उस दिन जब वह मुसीबत खड़ी करने आया था।
मैं दरवाजे पर था.
उसने मुझसे पूछा कि अंदर कौन है?
मैंने उसे नहीं बताया
कि पुलिस अंदर थी.
फिर उसके बॉस
इसके लिए उसे दोषी ठहराया.
इसलिए उसकी पिटाई की गई।
उनका बॉस क्रेजी मोंक है, है ना?
वह और क्रेजी मोंक कहाँ हैं?
आमतौर पर कहाँ घूमते हैं?
मुझें नहीं पता।
क्या उसने कभी तुमसे कहा है?
क्रेजी मोंक के बारे में कुछ?
भाई।
तो तुम मुझसे मिलने नहीं आये?
आप मुझसे पूछताछ करने आये थे।
फिर भी मैं इससे खुश हूं।
ईमानदार रहना।
दरअसल, कई ग्राहक
मुझे इस जीवन को छोड़ने के लिए राजी करना चाहते हैं
जब वे नशे में धुत हो जाते हैं,
विशेषकर उन बुद्धिजीवियों को।
उन्हें ऐसा करने में सबसे अधिक आनंद आता है।
पहले तो मैं सचमुच बहुत प्रभावित हुआ,
और सोचा कि वे मेरी तलाश कर रहे हैं।
बाद में मुझे एहसास हुआ
वे सिर्फ मुफ्त सेवाएं चाहते थे।
जब मैंने तुम्हें उस समय देखा था
मैंने सोचा था कि तुम भी उनके जैसे हो.
लेकिन तुम आज मुझसे मिलने आए,
और मेरे लिए उपहार भी लाए।
मुझे पता है
आप उनसे अलग हैं.
मैं सचमुच बहुत प्रभावित हूं।
वास्तव में।
दिल की गहराई से,
मैं तुम्हें अपना भाई मानता हूं.
बेहतर होगा कि आप मुझे ऑफिसर झाओ कहें।
लेकिन मैं करता हूं
मैं ईमानदारी से आशा करता हूं कि आप अपना जीवन बदल देंगे।
ठीक है, अधिकारी झाओ.
तो मुझे बताओ।
मैं ज्यादा शिक्षित नहीं हूं,
और उनकी कोई अच्छी पारिवारिक पृष्ठभूमि नहीं है।
मैं वास्तव में कोई कठोर व्यक्ति नहीं हूं, आप जानते हैं?
मैं अभी भी एक अच्छा जीवन चाहता हूं.
क्या करता
अगर मैं अपना पेशा बदल लूं तो?
भले ही मैं बदलना चाहता था,
क्या वे लोग मुझे जाने देंगे?
मैं उन लोगों से निपटने में आपकी मदद कर सकता हूं।
आपका जीवन आपका अपना निर्णय है।
अधिकारी झाओ.
मोटा बिल्ली और उसका गिरोह आमतौर पर
ऑटो मरम्मत की दुकान पर रहें
पूर्वी उपनगरों में.
धन्यवाद।
लिटिल एर्ही की कार 5.7 मीटर है।
मेरा क्या?
मेरा कम से कम 5.9 मीटर होना चाहिए।
भले ही हम इसे बढ़ाएँ,
यह मजबूत नहीं होगा.
मुझे परवाह नहीं है।
भले ही यह सिर्फ एक सेंटीमीटर ही क्यों न हो,
मेरा उससे अधिक लम्बा होना चाहिए।
बकवास बांध कर!
बस वही करो जो उसने तुमसे कहा है।
इसे अलग करें और पुनः बनाएं।
फैट कैट कौन है?
क्या मूर्ख है।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह कौन है।
मुझे बताओ पागल साधु कहाँ है?
तुम हो...
स्थानीय थाने का एक पुलिस अधिकारी।
अधिकारी,
तुम्हें उससे क्या काम है?
उसे पूछताछ के लिए ले जाओ.
मैं तो बस तुम्हें थोड़ा सा चिढ़ा रहा था।
अब मैं तुम्हें पहचानता हूं।
क्या आप लिटिल एर्ही के आदमियों में से एक नहीं हैं?
उसे याद?
उस दिन नाइट क्लब में,
यह कमीना सचमुच लड़ सकता है.
वह वही है।
और अब आप यहां पुलिस का किरदार निभा रहे हैं?
तुम ही हो जिसने पिछली बार मुझे पीटा था।
शारीरिक संबंध मत बनाओ.
मुझे जेम्स बॉण्ड कहो!
तो क्या हुआ अगर मैं ऐसा करूँ?
क्या चल रहा है?
आपको धक्का देने में क्या गलत है?
उसे जाने दो!
यहाँ क्या हो रहा है?
ठीक है।
मेरी माँ ने मुझे शराब पीने की इजाज़त नहीं दी।
मैंने उससे कहा
जब मैं शराब पी रहा हूँ तो मुझे परेशान न करें,
लेकिन उसने मेरा गिलास छीनने पर जोर दिया।
मैंने उसे कंधे पर से ज़ोरदार थ्रो दिया
और उसे जमीन पर पटक दिया।
के बाद से,
उसने फिर कभी
मुझे शराब पीने से रोकने की कोशिश नहीं की।
दिलचस्प है, है ना?
बिल्कुल नहीं।
मैं...
मैं फल बेचता था.
वहाँ एक अपंग आदमी था।
वह मुझे अपना विकलांगता कार्ड दिखाता था
और हर दिन इसके लिए विनती करता था।
मैं हमेशा उसे कुछ देता था।
उसने मुझे मूर्ख कहा.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
मैंने उसके लिए खेद महसूस किया।
फिर एक दिन, मैं सचमुच तंग आ गया।
मैंने तुरन्त चाकू उठा लिया।
उन्होंने कहा, "चलो, ऐसा मत करो, भाई!
क्या यह आवश्यक था?
मैं बस उस पर टूट पड़ा.
के बाद से,
वह मुझे हर दिन भाई कहता था।
दिलचस्प है, है ना?
बिल्कुल नहीं।
दोनों में से एक
आज तुमने उन्हें हरा दिया,
या
आपको कहीं नहीं जाना है।
अगर तुममें हिम्मत है तो मुझे पीट-पीट कर मार डालो।
देखें, आखिरी मुक्का मारने की हिम्मत कौन करता है
-कि उसे मृत्युदंड मिलता है।
आपको पता है,
जो वास्तव में सम्मान अर्जित करते हैं
पहले से ही भूमिगत हैं,
बिल्कुल मेरी माँ की तरह.
दिलचस्प है, है ना?
बिल्कुल नहीं।
लेकिन आप दिलचस्प हैं.
मेरी कैडिलैक
इसे बढ़ाया जाना आवश्यक है।
इसे और अधिक लम्बा होना चाहिए।